Daniel Celis 

Practica 1.

1. Una variable tipo double tiene un tamaño de 4 bytes, el mismo tamaño de una variable tipo float.
POdemos concluir que este tipo de variables son iguales y  esto efectivamente es una diferencia con C estandar.

2. 2.1 LiquidCrystal Library: Esta libreria permite controlar e interactuar con pantallas de cristal liquido (Compatibles con la Hitachi HD44780)
       Un ejemplo de esta libreria es el clasico "Hola Mundo" desplegado en un pantalla de cristal liquido.

   2.2 GSM Library: libreria que permite por medio de la red GSM, hacer muchas de las funciones que hace un telefono GSM.
       Un ejemplo interesante es el de poder hacer llamadas de voz por medio del arduino a traves de la red GSM. (Requiere un shield especial) 


   2.3 WiFi Library: Esta permite conectarse a internet por medio de la red WiFi
       Un ejemplo de esta libreria permite escanear la red y encontrar los dispositivos conectados a ella.